Repository: QQB-Roy/Class-Roster-Picker
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: zh_tw

# 默认名单
source: Default_list
zh_tw: 預設名單

# 语音播报
source: voice broadcast
zh_tw: 語音播報

# 需要开启语音播报功能吗？ 单抽后会播报抽取结果。
source: Do you need to turn on the voice broadcast feature? After a single draw, the draw results will be announced.
zh_tw: 需要開啟語音播報功能嗎？ 單抽後會播報抽取結果。

# 好的
source: Ok
zh_tw: 好的

# 下次一定
source: Next time.
zh_tw: 下次一定

# 听写模式(不会读"恭喜")
source: Dictation mode (don't read "congratulations")
zh_tw: 聽寫模式(不會唸"恭喜")

# 取消
source: Cancel
zh_tw: 取消

# 语音播报已经开启，您可以删除目录下的allownametts.ini重新设置此功能。
source: Voice broadcast is already enabled, you can reset this feature by deleting allownametts.ini in the directory.
zh_tw: 語音播報已經開啟，您可以刪除目錄下的allownametts.ini重新設定此功能。

# 语音播报已禁用，您可以删除目录下的allownametts.ini重新设置此功能。
source: Voice broadcast is disabled, you can reset this feature by deleting allownametts.ini in the directory.
zh_tw: 語音播報已停用，您可以刪除目錄下的allownametts.ini重新設定此功能。

# 语音播报（听写模式）已启用，您可以删除目录下的allownametts.ini重新设置此功能。
source: Voice broadcast (dictation mode) is enabled, you can reset this feature by deleting allownametts.ini in the directory.
zh_tw: 語音播報（聽寫模式）已啟用，您可以刪除目錄下的allownametts.ini重新設定此功能。

# 目录下的allownametts.ini中不是一个有效的值
source: allowednametts.ini in the directory contains an invalid value
zh_tw: 目錄下的allownametts.ini中不是一个有效的值

# 语音播报已开启
source: The voice broadcast is turn on.
zh_tw: 語音播報已開啟

# 语音播报（听写模式）已开启
source: Voice broadcast (dictation mode) is turned on
zh_tw: 語音播報（聽寫模式）已開啟

# 语音播报已关闭
source: The voice broadcast is turn off.
zh_tw: 語音播報已關閉

# 欢迎使用
source: Welcome
zh_tw: 歡迎使用

source: Welcome to the Deep Dream Class Roster Picker ! This program supports single draws, consecutive draws. It also provides functions such as background music during single draws, support for multiple lists, and data export. Please make sure to update the name list file in the directory in a timely manner, ensuring the correct format (delete the original numbers 1-20, input one name per line, like below): John Mike Bob Name 4 Name 5 Name 6 ...... You can manage the list in the list manager, and next time you run, the list validation function will be enabled. If you need assistance, please click the "About" button. Deep Dream Blog
zh_tw: 歡迎使用沉夢課堂點名器！ 本程序支持單抽，連抽。同時提供單抽時背景音樂、多名單支援、資料匯出等功能。 請及時修改目錄下的名單文件，請確保格式正確（將原本的1-20的數字刪除，一行輸入一個名字，像下面這樣）： 名字1 名字2 名字3 名字4 名字5 名字6 ..... 請在名單管理器中處理好名單，下次執行將開啟名單校驗功能。 如需協助請點擊關於按鈕。 沉夢小站

# 这应该是首次启动
source: This should be the first run
zh_tw: 這應該是首次啟動

# 已配置为名单数量大于1时显示选择窗口
source: Configured to display the selection window when the number of lists is greater than 1
zh_tw: 已配置為名單數量大於1時顯示選擇窗口

# 配置文件仅支持0或1，0或其他数字默认为0
source: Configuration files support only 0 or 1, 0 or other numbers default to 0
zh_tw: 設定檔僅支援0或1，0或其他數字預設為0

# 名单管理器配置文件错误或不存在，默认名单数量大于0时显示选择窗口
source: List Manager configuration file error or non-existent, default list number greater than 0 shows selection window
zh_tw: 名單管理器設定檔錯誤或不存在，預設名單數量大於0時顯示選擇窗口

# 名单管理
source: List management
zh_tw: 名單管理

# 确定
source: OK
zh_tw: 確認

# 新增名单
source: Add list
zh_tw: 新增名單

# 删除名单
source: Del list
zh_tw: 刪除名單

# 修改名单
source: Edit list
zh_tw: 修改名單

# 请输入名单名称:(文件名即可，无需输入.txt)
source: Please enter the name of the list: (filename is sufficient, no need to enter .txt)
zh_tw: 請輸入名單名稱:(檔名即可，無須輸入.txt)

# 已创建名为 '%s.txt' 的文件，路径为: %s
source: A file named '%s.txt' has been created, located at: %s
zh_tw: 已建立名為 '%s.txt' 的文件，路徑為: %s

# 新建成功
source: Created file successfully
zh_tw: 新建成功

# 请输入要删除的名单名称:(文件名即可，无需输入.txt)
source: Please enter the name of the list to be deleted:(file name is sufficient, no need to enter .txt)
zh_tw: 請輸入要刪除的名單名稱:(檔案名稱即可，無需輸入.txt)

# 已成功删除名为 '%s.txt' 的文件。
source: The file named '%s.txt' has been successfully deleted.
zh_tw: 已成功刪除名為 '%s.txt' 的檔案。

# 删除成功
source: Successfully deleted
zh_tw: 刪除成功

# 名单文件不存在
source: Name list file does not exist
zh_tw: 名單文件不存在

# 警告
source: Warning
zh_tw: 警告

# 文件内容一致。
source: The name list file content is consistent.
zh_tw: 文件內容一致。

# 文件内容不一致。以下是修改的内容：
source: The name list file content is inconsistent. Here are the modifications:
zh_tw: 文件內容不一致。以下是修改的內容：

# 警告：%s 的备份被删除，此名单可能已经被修改！
source: Warning: The backup of %s has been deleted. This list may have been modified!
zh_tw: 警告：%s 的備份已刪除，此名單可能已被修改！

# 加密文件不存在
source: Encrypted file does not exist
zh_tw: 加密檔案不存在

# 解密文件不存在
source: Decryption file does not exist
zh_tw: 解密檔案不存在

# 名单校验已重置
source: Name list validation has been reset
zh_tw: 名單校驗已重置

# 数据文件夹已删除。
source: The data folder has been deleted.
zh_tw: 資料資料夾已刪除。

# 读取到的有效名单长度 :
source: Length of valid list read :
zh_tw: 讀取到的有效名單長度 :

# 沉梦课堂点名器
source: Class_roster_picker
zh_tw: 沉夢課堂點名器

# 沉梦课堂点名器%.1f
source: Class_roster_picker%.1f
zh_tw: 沉夢課堂點名器%.1f

# 幸运儿是 {}
source: Lucky one is {}
zh_tw: 幸運兒是 {}

# 开始
source: Start
zh_tw: 開始

# 关于
source: About
zh_tw: 關於

# 结束
source: Stop
zh_tw: 結束

# 修改名单文件
source: Edit name file
zh_tw: 修改名單文件

# 查看历史记录
source: View History
zh_tw: 查看歷史記錄

# 统计中奖人员
source: Result Stats
zh_tw: 統計中獎人員

# 背景音乐目录
source: Music Dir
zh_tw: 背景音樂目錄

# 获取更多应用
source: More Apps
zh_tw: 取得更多應用

# 点过的姓名：
source: Names have been called：
zh_tw: 點過的姓名：

# 查看点过的名字
source: History
zh_tw: 看點過的名字

# 连抽模式
source: More
zh_tw: 連抽模式

# 连抽人数
source: Draw Count
zh_tw: 連抽人數

# 选择了%s,共有:%s人
source: Selected %s, Total of %s people.
zh_tw: 選了%s,共有:%s人

# 检测到新版本！请点击左上角“更新”下载新版
source: A new version has been detected! Please click "Update" in the upper left corner to download the new version.
zh_tw: 偵測到新版本！請點選左上角「更新」下載新版

# 检测到新版本:
source: New version detected.
zh_tw: 偵測到新版本:

# 当前版本为:
source: The current version is.
zh_tw: 目前版本為:

# 更新
source: Update
zh_tw: 更新

# 云端最新版本为%s，要现在下载新版本吗？<br>您也可以稍后点击点名器左上角'更新'按钮升级新版本
source: The latest version in the cloud is %s. Do you want to download the new version now?<br>Alternatively, you can click the 'Update' button in the top left corner of the attendance caller later to upgrade to the new version.
zh_tw: 雲端最新版本為%s，現在要下載新版本嗎？<br>您也可以稍後點選點名器左上角'更新'按鈕升級新版本

# 检测到新版本
source: New version detected
zh_tw: 偵測到新版本

# 当前已经是最新版本:
source: Currently in the latest version.
zh_tw: 目前已經是最新版本:

# 网络异常,无法检测更新
source: Network error,unable to check for updates.
zh_tw: 網路異常,無法偵測更新

# 网络连接异常，检查更新失败
source: Network error,unable to check for updates.
zh_tw: 網路連線異常，檢查更新失敗

# 检查更新已关闭
source: Update checking disabled
zh_tw: 檢查更新已關閉

# 检查更新
source: Check for updates
zh_tw: 檢查更新

# 需要开启检查更新功能吗？ 新版本会带来新功能、优化以及修复错误。 在服务器发布新版本后，会在您打开点名器时收到更新的提示
source: Do you want to enable the update check function? New versions may bring new features, optimizations, and bug fixes. You'll receive a prompt for updates when you open the software after a new version is released on the server.
zh_tw: 需要開啟檢查更新功能嗎？ 新版本會帶來新功能、最佳化以及修復錯誤。 伺服器發布新版本後，會在您開啟點名器時收到更新的提示

# 好的，谢谢你
source: Okay. Thank you
zh_tw: 好的，謝謝你

# 检查更新已开启
source: Checking for updates is enable
zh_tw: 檢查更新已開啟

# 检查更新功能已经开启，您可以删除目录下的allowcheck.ini重新设置此功能。
source: Check for updates is enabled, you can reset this feature by deleting allowcheck.ini in the directory.
zh_tw: 檢查更新功能已開啟，您可以刪除目錄下的allowcheck.ini重新設定此功能。

# 真的不需要吗（π一π）
source: Do you really not need it? (π一π)
zh_tw: 真的不需要嗎（π一π）

# 我们的每一次的更新都是很有意义的，能给您带来更好的体验，真的不开启检查更新功能吗？ o(╥﹏╥)o o(╥﹏╥)o o(╥﹏╥)o
source: Each of our updates is meaningful and can bring you a better experience, Are you sure to disable the update check feature? o(╥﹏╥)o o(╥﹏╥)o o(╥﹏╥)o
zh_tw: 我們的每一次的更新都是很有意義的，能帶給您更好的體驗，真的不開啟檢查更新功能嗎？ o(╥﹏╥)o o(╥﹏╥)o o(╥﹏╥)o

# 行吧，我准许了
source: All right, I'll allow it
zh_tw: 行吧，我準許了

# 算了，我同意了
source: OFC, I agree
zh_tw: 算了，我同意了

# 不要，我不要啊
source: No, I don't want it
zh_tw: 不要，我不要啊

# 行了，快开启吧
source: All right, turn it on
zh_tw: 行了，快開啟吧

# 目录下的allowcheck.ini中不是一个有效的值
source: allowcheck.ini in the directory contains an invalid value
zh_tw: 目錄下的allowcheck.ini中不是一個有效的值

# 啥玩意呀？请输入数字!!!
source: What the heck? Please enter the numbers!!!!!
zh_tw: 啥玩意呀？請輸入數字!!!

# 无法写入历史记录
source: Unable to write history
zh_tw: 無法寫入歷史記錄

# 你见过负数个人么???????
source: Have you ever seen a negative number of individuals ???????
zh_tw: 你看過負數個人麼???????

# 人都被你吃了？？？
source: Did you eat all the people?
zh_tw: 人都被你吃了？ ？ ？

# 你的名单中只有 %s 人 <br>连抽模式下不会重复抽取，请不要超过名单最大人数！
source: You have only %s people on your list <br>The drawing will not be repeated in consecutive mode, so please do not exceed the maximum number of people on your list!
zh_tw: 你的名單中只有%s 人<br>連抽模式下不會重複抽取，請不要超過名單最大人數！

# 确定要修改名单？
source: Are you sure you want to modify the list?
zh_tw: 確定要修改名單？

source: The list contains %s individuals. <br> Next, the attendance caller will be closed to ensure that the list can be modified properly. The list validation function will be triggered after the list is modified. The modified portion of the list will be displayed for two days. Do you want to continue? <br> Enter names in the opened file, one per line.
zh_tw: 讀取到名單中有%s 人<br>接下來將關閉點名器確保名單能被正常修改，名單修改後會觸發名單校驗功能，名單被修改的部分將會被展示兩天，要繼續嗎？<br>在打開的文件中輸入名字，一行一個

# 背景音乐
source: Background music (BGM)
zh_tw: 背景音樂

# 若要使用背景音乐功能，请在稍后打开的文件夹中放入mp3格式的背景音乐 删除文件夹中的音乐则关闭此功能
source: If you want to use the background music function, please put the "mp3" format in the folder that will be opened later. Deleting the music in the folder disables this function
zh_tw: 若要使用背景音樂功能，請在稍後開啟的資料夾中放入mp3格式的背景音樂 刪除資料夾中的音樂則關閉此功能

# 正在保存为文本
source: Being saved as text
zh_tw: 正在儲存為文本

# 中奖名单统计(统计会覆盖上一次结果):
source: Picker list statistics (statistics will overwrite the last results).
zh_tw: 中獎名單統計(統計會覆蓋上一次結果):

# %s 出现了 %s 次
source: %s appeared %s times.
zh_tw: %s 出現了 %s 次

# 保存结果
source: Save the result
zh_tw: 保存結果

# 统计结果已保存到'中奖统计.txt'
source: Statistics have been saved to '中奖名单.txt'
zh_tw: 統計結果已儲存到'中奖统计.txt'

# 名单文件为空，请输入名字（一行一个）后再重新打开本软件
source: The roster file is empty. Please input names (one per line) before reopening the software.
zh_tw: 名單檔案為空，請輸入名字（一行一個）後再重新開啟本軟體

# 恭喜 {}！
source: WLC {}!
zh_tw: 恭喜 {}！

# 要使用背景音乐功能，请在 %s 中放入mp3格式的音乐
source: If you want to use the background music function, please put the "mp3" format in the %s that will be opened later.
zh_tw: 若要使用背景音樂功能，請在 %s 中放入mp3格式的音樂

# 播放音乐：%s
source: Play music: %s
zh_tw: 播放音樂：%s

# 无法播放音乐文件：%s，错误信息：{str(e)}
source: Unable to play music file: %s, Error message: {str(e)}
zh_tw: 無法播放音樂檔案：%s，錯誤訊息：{str(e)}

# 恭喜 %s
source: welcome %s
zh_tw: 恭喜 %s

# 还没开始就想结束？
source: Are you looking to end before we've even started?
zh_tw: 還沒開始就想結束？
